هذا القدر هو كبريائي وفرحتي!
هل سيقيمها البعض لي؟
لذا ، إنه دكتور أغاسا.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
بيت دوك هو الهدف؟
اختفاء أيومي وظلال المنظمة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"موقع فيديو دوك (الجزء 1)"
الكاري يبدو لذيذ!
نعم. بهذا القدر،
لن يهم عدد المساعدة التي تعود إليها Genta.
صحيح.
كل ما تبقى لدينا للقيام به الآن هو وضع الغطاء على
والحفاظ عليه يغلي لفترة من الوقت.
دعنا نرى ، أعتقد أنني سأحاول تذوقها قبل ذلك.
أوتش.
لا أحد الذي يجلب الأرز على طبقه سوف يتذوق هذا.
بخيل ...
انتظر قليلا فقط ، حسنا ، دوك ؟
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
بالمناسبة ، هل اكتشفت ذلك ، كونان ،
قيمة هذا القدر؟
لا. أعلم فقط أنه يبدو قديمًا حقًا ،
لكنني لم أعرف من أي عصر هو
أو من صنعها بعد.
حسنًا ، سأكتشف ذلك بحلول الوقت Genta
وميتسوهيكو يعود.
"لدينا كاري اليوم"
"كاري من بعد الظهر"
"سيكون لدينا كاري في المساء أيضا بينما نحن في ذلك"
جنتا.
هاه؟ أعلم أنها محفظة Doc ،
لكن ألا تعتقد أنك اشتريت الكثير؟
كل ما طلب منا الحصول عليه هو المشروبات.
من يهتم! من الجيد أن يكون لديك الكثير من شوكولاتة يابا
والوجبات الخفيفة يابا ، أليس كذلك؟
طلب مني كونان أن أحضر له مجلة كرة قدم أيضًا ، إلى جانب ذلك.
اشتريت الزبادي ، المفضل لديك لك أيضا ، ميتسوبيشي هيكو.
شكرًا لك.
أوه ، أنتم يا رفاق!
هل تعرف
مع دكتور اغاسا الذي يعيش هنا؟
نعم.
كنت مع ران في ذلك اليوم.
إذن ، أنت فتاة بعد كل شيء.
بلى. اسمي Masumi Sera.
لكن ، ليس لديك أثداء ، لذا فهو نوع من ...
صحيح.
من المفترض أن يظهروا في أي وقت قريب.
هذا صحيح ، شكرًا لك آخر مرة.
لقد ساعدتما خلال حالة الحفرة هذه ، أليس كذلك؟
كنت أحد الرهائن أيضًا ، كما ترى.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، شكرًا لنا ، فرقة المباحث الشبابية
التحقيق وكل ما أعتقد!
وشينيتشي كودو أيضا!
بلى. قال دوك ، أن محقق في المدرسة الثانوية
حدث أن كان معارفه
جاء بالصدفة وحل القضية!
ولكن قيل لنا من قبل هايبارا للحفاظ على هذا سرا.
هايبارا
هل تتحدث عن الفتاة الهادئة المظهر
بشعر قصير يعيش مع Doc?
نعم ... إنها ليست هادئة رغم ذلك.
هل قابلتها من قبل؟
لا. لقد حصلت للتو على لمحة عنها
على موقع الفيديو جنبا إلى جنب مع دوك.
كان يتباهى بذلك عندما نظف غرفته ،
وجد وعاء باهظ الثمن!
يريد من يقوم بتقييمه.
لكن لماذا عليك أن تبقي الشيء عن كودو سرا؟
المنزل المجاور هو منزله ، أليس كذلك؟
يدق لي.
هذا المنزل دائمًا شاغر ،
لكن في ذلك اليوم يبدو أنه عاد لالتقاط شيء نسيه ،
وبينما كان في ذلك ، توقف في مكان دوك.
ربما لا يزال هناك شخص ما؟
رأيت الستائر ترفرف منذ فترة.
أوه ، ربما هذا ...
سوبارو!
سوبارو؟
احترقت شقته في حريق ،
لذلك يبدو أنه يعيش هناك الآن.
اعتقدت أن شخصًا ما كان يعيش هناك دون إذن.
لكن ، أعتقد أنني كنت قلقًا من أجل لا شيء.
رائحته طيبة!
هل يمكننا البدء في تناول الطعام بالفعل؟
ليس بعد. انتظر حوالي نصف ساعة أخرى.
ماذا؟ تقصد أننا يجب أن ننتظر 30 دقيقة أخرى؟
هل سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً حقًا.
لكن ، هناك القليل الذي يمكننا تذوقه من قبل ، يعمل كله.
هورس دوير؟ تقصد مقبلات؟
صحيح ، صحيح! لذا ، نأكل الكاري
كـ hors d'ouvre وأيضًا خدمة كبيرة كطبق رئيسي؟
مستحيل!
Genta ، أنت و Doc متشابهان للغاية!
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن ، إلا إذا أبقيت نفسي مشغولاً!
ماذا تفعل يا كونان؟
أنا أتحقق من القدر الذي خرج منه Doc من غرفة المتجر ،
ولكن أعتقد أنه من الأفضل أن يتم تقييمها من قبل المثمن.
أوه ، تقصد الأشياء
أن دوك كان يتفاخر على موقع الفيديو الخاص به؟
مهلا ، دوك! أنت حقا لا تتذكر؟
من اشتريت القدر؟
لا. أتذكر أنني اشتريته في سوق flea قبل بضع سنوات ، على الرغم من.
مع تلك السجادة التي تجلس عليها الآن.
تقصد بهذه السجادة القديمة البالية؟
نعم ، لقد وضعتها لأنها خرجت
معا من المخزن مع وعاء.
مهلا ، جنتا!
لا تذهب لركل كرة القدم في الغرفة!
لا يمكنني مساعدته ، أليس كذلك؟ أنا جائع جدا.
أشعر أنني سأموت.
نعم. أنا آسف.
مرة أخرى ، من أعماق قلبك!
نعم. أنا آسف جدا بجدية.
حسنًا ... لا بأس بالفعل.
لا بأس! علينا الذهاب
شراء المكونات لإعادة تشكيل الكاري ، كما تعلمون!
لذا ، لقد أخبرتك بالفعل أننا سنخرج لشراء البقالة ،
لذلك تبقى في المنزل.
لا أستطيع تحمل السماح لكم يا رفاق بالذهاب
لأنك ستشتري أشياء غير ضرورية مرة أخرى!
نعم ...
حسنًا ، سأذهب للحصول على اللحم في المتجر
حيث لديهم بيع!
دعونا نلتقي في وقت لاحق في السوبر ماركت ثم!
هايبارا.
أعتقد أن الوقت قد حان لتسامحه.
أنت أكثر رعبا من أمي.
استمع ...
أنت لا تحصل على مساعدة ثانية من الكاري ، جينتا.
ماذا؟ لا يمكن.
تعال ، جميل من فضلك ...
-لا. -ميسر.
أيومي ، أضع ملابسك في السلة!
شكرا جزيلا!
إنها ملابس Ai!
رائحة Ai.
وثيقة! انتهيت من الاستحمام!
ماذا؟
تم عرض هايبارا على موقع الفيديو؟
هل انت جاد؟
نعم. ظهرت هايبارا على موقع الفيديو
أن دوك كان يتباهى وعاء له منذ حوالي فترة.
قال ماسومي ذلك.
ماسومي؟
أين رأيتها؟
أمام منزل دوك.
عندما عدنا بعد شراء المشروبات.
لكن هذا غريب.
لم يكن من المفترض أن أكون في موقع الفيديو.
ثم ، تأكد من ذلك مع Doc.
أنا أفعل ذلك الآن. لكن ما هو؟
إنه لا يتصل.
يا كونان!
لا تقل لي ذلك ...
وثيقة!
أيومي!
هل انت بخير؟
مرحبًا ، دكتور.
مهلا الحصول على عقد من نفسك!
وثيقة! هل انت بخير؟ ماذا حدث؟
رن جرس الباب ، لذلك ذهبت للإجابة عليه
وفجأة تم إطلاق النار علي ببندقية صاعقة.
بندقية صاعقة؟
ربما جاءوا بعد ذلك
كان وعاء Doc يتفاخر به؟
لا ، القدر هنا.
القهوة التي انسكب على الأرض.
علاوة على ذلك ، هناك أثر لشيء ما كان هنا.
مهلا ...
أيومي ليس في أي مكان!
ماذا؟
السجادة القديمة ذهبت أيضا.
منذ سكب القهوة أيضا
على الأرض حيث تم وضعها.
هذا يعني أنه عندما هوجم أيومي ،
تم دفعها إلى الأرض حيث كانت القهوة المسطحة
وجعل immobile.
ثم هو على الأرجح
أنها كانت ملفوفة في السجادة وحملت بعيدا.
لماذا في السجادة؟
لأنه بدلاً من وضعها في حقيبة كبيرة ،
سيبدو مثل بعض المحركين أو المفسدين
لقد حان لحمل السجادة بعيدًا ،
وبالتالي تجنب الشك الذي لا داعي له.
ثم ، هل تم اختطافها؟
لكن لماذا يأخذون أيومي؟
أعني أنها لم تصادف أن تكون هنا إلا بعد كل شيء.
مهلا ، دوك! يمكنك الحصول على الفيديو
التي قمت بتحميلها على الموقع على الفور ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا القدر هو كبريائي وفرحتي!
أود أن يقوم شخص ما بتقييمه لي!
فقط Doc قيد التشغيل.
لا انتظر.
شيء ما على نظارتك يا دكتور.
ربما كانوا كذلك
بعدك هايبارا.
ثم هل هذه هي القصة؟
فكر الجاني بالخطأ
أن أيومي كانت عاي وخطفتها؟
بلى. من المحتمل جدا.
من الطبيعي أن تعتقد أن الجاني رأى الفيديو
التي تم بثها على موقع الفيديو
وتعلمت أنني كنت هنا في هذا المنزل وأخذتها بعيدًا.
ربما جاءوا إلى هنا
بعد أن رأينا أننا غادرنا للذهاب للتسوق ،
صدمتك ببندقية الصعق ،
لف أيومي الذي كان هنا في السجادة وأخذها بعيدا.
إذن ، تقصد أن الجاني كان يشاهد هذا المنزل؟
نعم. لكن ، إذا كانوا يراقبوننا ،
كان يجب أن يروا هايبارا يخرج معنا ، أليس كذلك؟
كانت هايبارا ترتدي قبعة في ذلك الوقت
وكان شعرها يتدحرج بداخله ، أليس كذلك؟
ليس من المستغرب أن يتجاهلها الجاني.
إلى جانب ذلك ، التغيير الذي وضعته لـ Ayumi
كانت نفس الملابس التي كانت ترتديها Ai في الفيديو.
إذا كان رأسها مغطى بغطاء محرك السيارة ،
كانوا يعتقدون أنها كانت هايبارا.
إنه ... هذا خطأي.
إذا لم ألعب كرة القدم في الغرفة ،
لم يكن علينا الذهاب للتسوق.
هذا ليس خطأك.
أنا ألوم.
هذا ما ظروفي البغيضة
جلبت ...
لا خطأ.
هذا ليس خطأك.
إذا كان هؤلاء الرجال ، فلن يخطئوا أيومي من أجلك.
لكن ...
إلى جانب ذلك ، فكر في الأمر ... هذا الوضع.
أنا أتحقق من صورتك باستخدام كمبيوتر Doc الآن.
إذا كان هذا هو فعل الرجال باللون الأسود ،
كانوا سيقتلون (دوك) و كمينوا لك
كانت البيانات الموجودة في هذا الكمبيوتر قد حذفت أول شيء ،
كان المنزل سيحترق
وجميع آثار لك قد تم محوها تماما.
لكن ماذا لو كان هذا فخ؟
منذ أن لم يكن هدفهم هنا ،
تظاهروا بأنهم خاطفون ، أخذوا أيومي بعيدًا
ويحاولون إغرائي ، فماذا بعد ذلك؟
ربما اختطفوها لمعرفة ذلك
كم تعرف عني.
إذا كان هذا ما أرادوا القيام به ،
كانوا سيختطفون دوك.
لن يمرون أبدًا بخطر اختطاف شخص ما.
سيحققون سرا ،
مخطط خطة وقبل أن تعرف
يتم مسح كل شيء. هكذا يفعلون الأشياء ، أليس كذلك؟
يا رفاق! ما الذي تهمسون بشأنه يا رفاق على أي حال؟
لا شيء.
لا يمكننا متابعة مكان أيومي
باستخدام نظارتك ، كونان؟
لأن أيومي تحمل دائمًا شارة محقق جهاز الإرسال معها.
لا. لقد تحققت من ذلك منذ فترة ،
لكن الشارة في هذا المنزل.
ربما تركتها في الملابس
أنها كانت ترتدي قبل أن تغير الملابس.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نتصل بالشرطة.
ما هذا الصوت؟
نغمة رنين الهاتف الخليوي؟
إنه قادم من هذا القدر!
إنه هاتف أيومي الخلوي!
"اقرأ البريد واتبع الطلبات!"
يأتي بريد واحد.
إنه عنوان Doc.
لا تقل لي ذلك ...
سرق هاتفي الخلوي.
ما هي الأوامر التي يتحدثون عنها؟
ابحث عن هذه القطة. يجب أن يكون هناك.
أرسل هذا الهاتف الخلوي عندما تجده.
سنطلق سراح الفتاة مقابل القطة.
بالطبع إذا اتصلت بالشرطة ، تموت الفتاة.
ماذا يعني ذلك؟
هل تم اختطاف أيومي بسبب تلك القطة الرمادية؟
أعتقد ذلك.
على أي حال ، علينا أن نجد تلك القطة بسرعة
وإلا أعتقد أنه من المؤكد أن أيومي في خطر.
حسنا! سأرسل صورة هذه القطة لكم جميعًا ،
لذلك دعونا نفترق ونبحث عنه!
نعم ...
دارن ، لا يوجد مكان!
أي مكالمة من الجناة؟
ليس بعد.
لا يمكننا الحكم على حجم القطة من هذه الصورة ،
لذلك راسلتهم عدة مرات لأسألهم.
أتساءل لماذا لا يجيبون.
لا تقل لي أنهم تخلوا عن البحث عن القطة
وأخذ بالفعل أيومي ...
أحمق! ما الذي يجعلك تعتقد أن الرجال الذين سيخطفون طفلاً
من أجل البحث عن قطتهم ، التخلي عن ذلك بسهولة?
إنه عنوان بريدك ، Doc.
إنه من الجناة. ماذا تقول؟
لا مزحة! هل هذا حقيقي؟
بلى! يا رفاق تبحث
بالقرب من مجمع الشقق في 3 شوم ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا ما هو مكتوب في بريد الجاني.
تم العثور على القطة. سنطلق سراح الفتاة
في تفريغ القمامة في مجمع الشقة على 3 chome.
أيومي ...
إنها في أي مكان.
لا تقل لي ذلك ...
أيومي! أيومي ...
أنت بخير الآن.
لكن ، أنا متأكد من أنني سعيد
أن أيومي عاد بأمان.
لا يبدو أنها تتأذى في أي مكان أيضًا.
أنا بخير!
كان هاتفي الخلوي ملفوفًا بالسجاد مع أيومي ،
وعلى الرغم من أن الجزء الخلفي من السجادة أصبح قذرًا بعض الشيء ،
عاد مع عدم وجود بقع أيضا.
ولكن ، كيف لا يرحم.
نعم. يطلبون منا البحث عن قطتهم ،
لكن بعد أن يجدوها ،
يتخلصون من أيومي مع القمامة.
قالوا إنها قطة مهمة أو شيء من هذا القبيل.
هاه؟ هل سمعت صوت الجاني؟
نعم. كانت ضارية عالية ، وغثيان ،
صوت غريب رغم ذلك.
استخدموا غاز الهيليوم لتغيير أصواتهم ، أليس كذلك؟
و؟ هل قال الجناة شيئًا آخر؟
حسنًا ، يبدو أنهم هرعوا حقًا.
كانوا يقولون أنه كان قطة سيدهم
لذلك سيكونون في ورطة إذا لم يجدوها.
هل يمكن أن تكون قطة لشخص غني للغاية؟
يدق لي.
يبدو أن القطة ابتعدت بالقرب من هنا ،
وظنوا عن طريق الخطأ أن دوك قد التقطه
وكان يطعمه.
كان يصرخ قائلاً إنه إذا كان لدى Doc القطة ،
مرحاض القط والماء وأوعية التغذية
يجب أن يكون في مكان ما للعثور عليه.
تقصد أن الجاني لم يكن وحده؟
بلى. يبدو أن هناك اثنين.
كلاهما كان لديه أصوات غريبة
وكانوا يرتدون قبعة مع ثقوب لعيونهم وفمهم.
تقصد twosome يرتدي قبعات القناع؟
رجال سيئون للغاية!
لكنهم سمحوا لي بالخروج من السجادة مرة واحدة ،
واسمحوا لي أن أشرب الماء.
حتى بعد أن لفوني مرة أخرى في السجادة ،
سألوني إذا كان بإمكاني التنفس بشكل جيد.
علاوة على ذلك ، قالوا إنهم لفوني في السجادة
لأن كل ما لديهم عليهم كان حقيبة حمل قطة.
بمعنى آخر ، حارس القط لشخص غني ،
بلا مبالاة يجعل القط يفلت و الذعر.
ثم ، الرغبة في استعادة القطة ،
يرتكب قضية اختطاف.
لكن ، ينتهي الأمر بكونها قصة غبية
حيث يجد الحارس القطة بمفرده في النهاية.
لكن ... إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب أن يقولوا بصراحة ،
"إنها قطة سيدنا ، لذا إذا التقطتها ،
يرجى إعادته إلينا ".
أتساءل عن ذلك.
إذا وجد أن صاحب القطة غني ،
قد يُطلب مكافأة باهظة ،
وبهذه الطريقة ، ستكون حقيقة أنهم تركوا القطة تهرب
كشف لسيدهم ، أليس كذلك؟
لا ، لا أعتقد أنها حالة بسيطة.
بغض النظر عما إذا رأونا نغادر للذهاب للتسوق ،
إلا إذا كانوا يعرفون بالفعل أن دوك
وكانت أيومي هي الوحيدة في المنزل ،
لا أعتقد أنهم يستطيعون فعل شيء مثل اقتحام منزل
مع مجرد مسدس صاعق.
إلى جانب ذلك ، لم يستغرق الأمر حتى 30 دقيقة للذهاب
والعودة من التسوق.
إذا كان منزلًا اقتحموه لأول مرة ،
هل تعتقد أنه كان بإمكانهم تمرير Doc مع مسدس الصعق ،
تأكد من أن القطة لم تكن بالداخل في أي مكان ،
ثم لف أيومي في السجادة وإخراجها؟
علاوة على ذلك ، وجدوا هاتف Doc's و Ayumi الخلوي أيضًا.
ثم ، لا تخبرني أن الجناة ...
بلى. كانوا يعرفون
أن كنت و دوك يعيشون في هذا المنزل ، فقط اثنين منكم.
أن كل أربعة منا يأتون إلى هنا للعب ،
وأن كل منا يمتلك الهواتف المحمولة أيضًا.
لكن كيف حصلوا على تلك المعلومات؟
هل جاء أي شخص لا تعرفه إلى هذا المنزل مؤخرًا؟
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
حوالي ثلاثة أزواج. ثلاثة أزواج؟
انظر ، أولئك الذين رأوا موقع الفيديو الذي رأيته للتو جاء.
ربما يكون الجاني من بين
الأزواج الثلاثة من الناس الذين جاءوا.
سأجدهم بالتأكيد.
"الحلقة التالية" - الروسية الزرقاء؟
أنا متأكد من أن قطة والدة ران كانت أيضًا زرقاء روسية.
إذا كان وعاء وقط ، يجب أن ننظر إلى موقع الفيديو وعاء القط.
إنه لطيف حقًا كيف تدخل القطة إلى القدر.
ماذا؟
أليس من المفترض أن أستحم حتى يتم القبض على الجاني؟
حسنًا ، سيستغرق الأمر فترة قصيرة فقط.
لأننا سنغارة على مكان الجاني من الآن.
كونان التالي ،
"موقع فيديو دوك (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"الأذن"
تأكد من ضبط في المرة القادمة أيضا.
لم يتم تعليق كل شيء على الأذن ، دوك.